Estimado Matias: 
Te compartimos la corrección del parcial: 
Casos de uso: 

1) + traerVehiculo(String dominio) : Vehiculo Devuelve el Vehiculo con el dominio pasado como parámetro o NULL 
si no existe. Bien. Pero no se reutiliza. 

2) + esValidoDominio(String dominio) : boolean El dominio puede tener 2 letras, 3 números y otras 2 letras, 
Ejemplo AB123CD, o también puede tener 3 letras y 3 numeros, Ejemplo ABC123 Regular. Los métodos deben tener un
único retorno. Se debería guardar los resultados parciales en alguna variable booleana y después devolver al 
final esa variable. La excepción se debería disparar solo en el setDominio cuando la validación devuelve false.
No se valida el tamaño del dominio. Si se ingresara ABC123AAA lo toma como válido. 

3) + agregarAuto(String marca, String modelo, String dominio, boolean tieneGNC) : boolean Lanzar excepción si 
ya existe un Vehículo con el mismo dominio o si el dominio es inválido. El id se calcula de forma 
autoincremental, teniendo en cuenta que la lista puede tener altas y bajas de objetos. Incorrecto. Se debia 
reutilizar el CU1 para verificar si existe un vehículo con el mismo dominio. 

4) +agregarCamioneta(String marca, String modelo, String dominio, float largo, float ancho, float alto):boolean 
Lanzar excepción si ya existe un Vehículo con el mismo dominio. El id se calcula de forma autoincremental, 
teniendo en cuenta que la lista puede tener altas y bajas de objetos. Incorrecto. Se debia reutilizar el CU1 
para verificar si existe un vehículo con el mismo dominio. 

5) ~ calcularEspacioMaximo() : float //Implementar como método abstracto Devuelve el espacio máximo del 
Vehículo. Si es Auto, se calcula un valor de 400lt, aunque si tiene GNC, ese valor se divide a la mitad. Si es
Camioneta, se calcula el espacio como el área de la caja (largo * ancho * alto) dividido 1000, para obtener los
litros Bien. 

6) + agregarEnvio(Vehiculo vehiculo, LocalDate fecha, LocalTime hora, String origen, String destino, float 
espacioRequerido) : boolean Lanzar excepción si el espacioRequerido supera el espacio máximo del Vehículo 
asignado. El id se calcula de forma autoincremental, teniendo en cuenta que la lista puede tener altas y bajas
de objetos Incorrecto. No era necesario hacer un While para buscar en la lista. Solo había que tomar el 
vehículo que entra por parámetro, llamar al método calcularEspacioMaximo() y compararlo con el valor de 
espacioRequerido que cambien entra por parámetro. Da error en el testeo en un envío que no debería dar error. 

7) + traerEnviosConCamioneta(LocalDate fechaDesde, LocalDate fechaHasta) : List Devuelve todos los Envios que
tengan asignado un Vehiculo del tipo Camioneta y que se realicen entre las fechas pasadas como parámetro 
(incluyendo los extremos) Incompleto. No se revisa si el envío tiene asignado un vehículo del tipo Camioneta
para incluirlo en la lista devuelta. 

8) + traerMinimoVehiculoPorEspacioMaximo(float espacioRequerido) : Vehiculo Devuelve el Vehículo más pequeño 
que tenga un espacioMaximo igual o mayor al espacioRequerido Incompleto. No se busca el vehículo con espacio
mínimo que tenga al menos el espacioRequerido, sino que se busca el primer vehículo que tenga el mismo o más 
espacioRequerido. 

Nota: 2 (dos) Cátedra de OO, Saludos